Repository: webspiderteam/Bluetooth-DMM-For-Windows
Catalog: BluetoothDMM WPF/BluetoothDMM/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_tw

source: About
ja: 約
zh_tw: 關於

source: About Software
ja: ソフトウェアについて
zh_tw: 關於軟件

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 添加

# AddMacAdress
source: Use MAC Adress as Sub Directory
ja: MAC アドレスをサブディレクトリとして使用する
zh_tw: 使用 MAC 地址作為子目錄

# AdvencedSettings
source: Advanced Settings
ja: 高度な設定
zh_tw: 高級設置

source: Always on Top
ja: 常にトップに
zh_tw: 總在最前面

# AnalogDisplatONStart
source: Open Analog Display on Startup
ja: 起動時にアナログディスプレイを開く
zh_tw: 啟動時打開模擬顯示

source: Analog Display
ja: アナログディスプレイ
zh_tw: 模擬顯示

source: Ask Before Connect
ja: 接続する前に尋ねる
zh_tw: 連接前詢問

# AutoConnectKnown
source: Auto Connect Known Devices on Startup
ja: 起動時に既知のデバイスを自動接続する
zh_tw: 啟動時自動連接已知設備

source: Auto Range
ja: オートレンジ
zh_tw: 自動量程

# AvailableString
source: One of your device is Available to connect.
ja: お使いのデバイスの1つが接続可能です。
zh_tw: 您的設備之一可以連接。

# ChangeName
source: Change Device Name
ja: デバイス名の変更
zh_tw: 更改設備名稱

# ChartON
source: Open Data Chart on Startup
ja: 起動時にデータチャートを開く
zh_tw: 啟動時打開數據圖表

# CleanWhitespace
source: Clean whitespaces (unnecessery spaces) in Value(string)
ja: Value(string) の空白 (不要なスペース) を消去します
zh_tw: 清除值（字符串）中的空格（不必要的空格）

source: Clear Chart
ja: 明確なチャート
zh_tw: 清除圖表

source: Client ID :
ja: クライアントID ：
zh_tw: 客戶編號：

source: Connect
ja: 接続
zh_tw: 連接

source: connected
ja: 接続済み
zh_tw: 連接的

source: Connect to Device
ja: デバイスに接続する
zh_tw: 連接到設備

source: Created By
ja: によって作成された
zh_tw: 由...製作

# CSVFirst
source: Set CSV to default for Export
ja: CSV をエクスポートのデフォルトに設定する
zh_tw: 將 CSV 設置為默認導出

source: Data Chart
ja: データチャート
zh_tw: 數據圖表

# DeviceManager
source: Manage Devices
ja: デバイスの管理
zh_tw: 管理設備

source: Device Picker
ja: デバイスピッカー
zh_tw: 設備選擇器

source: disconnected
ja: 切断されました
zh_tw: 斷開連接

# DontAsk
source: Don't Ask again. Connect Automaticly.
ja: 二度と聞かないでください。自動接続。
zh_tw: 不要再問了。自動連接。

source: Don't Connect
ja: 接続しないでください
zh_tw: 不要連接

# EnableMQTT
source: Enable MQTT Client
ja: MQTT クライアントを有効にする
zh_tw: 啟用 MQTT 客戶端

source: Encrypted
ja: 暗号化
zh_tw: 加密

source: Export Data
ja: データのエクスポート
zh_tw: 導出數據

source: Help
ja: ヘルプ
zh_tw: 幫助

source: Import Data
ja: データのインポート
zh_tw: 導入數據

source: INRUSH
ja: 突入電流
zh_tw: 浪湧

source: is Available!
ja: 利用可能です！
zh_tw: 可用！

source: Language
ja: 言語
zh_tw: 語

# ListAvailDevices
source: List of Available Devices:
ja: 利用可能なデバイスのリスト：
zh_tw: 可用設備列表：

# LogRaw
source: Log Raw Data
ja: 生データをログに記録する
zh_tw: 記錄原始數據

# ManageDevices
source: Manage Bluetooth Devices
ja: Bluetoothデバイスを管理する
zh_tw: 管理藍牙設備

# ManageKnown
source: Manage Known Devices
ja: 既知のデバイスを管理する
zh_tw: 管理已知設備

source: MAX
zh_tw: 最大限度

source: MENU
ja: メニュー
zh_tw: 菜單

source: MIN
zh_tw: 最小

# MinimizeToTray
source: Always Minimize to Tray
ja: 常にトレイを最小化する
zh_tw: 始終最小化到托盤

# MQTTAdress
source: MQTT Server Adress :
ja: MQTT サーバーアドレス:
zh_tw: MQTT 服務器地址：

# MQTTDataFormat
source: MQTT Data Values Format
ja: MQTT データ値の形式
zh_tw: MQTT 數據值格式

source: MQTT Settings
ja: MQTT 設定
zh_tw: MQTT 設置

source: Name:
ja: 名前：
zh_tw: 姓名：

source: Not Connected
ja: 接続されていません
zh_tw: 未連接

source: OK
ja: わかった
zh_tw: 好的

source: Password :
ja: パスワード:
zh_tw: 密碼 ：

source: PEEK
ja: ピーク
zh_tw: 窺視

source: Port :
ja: ポート ：
zh_tw: 港口 ：

# Reconnect
source: Auto Reconnect after Disconnection
ja: 切断後の自動再接続
zh_tw: 斷線後自動重連

source: Remove
ja: 削除する
zh_tw: 消除

# RemoveAll
source: Remove All Devices
ja: すべてのデバイスを削除する
zh_tw: 刪除所有設備

source: Remove Device
ja: デバイスを削除
zh_tw: 刪除設備

source: Reset View
ja: 表示方法をリセットする
zh_tw: 重置視圖

# RunStartup
source: Run on Windows Startup
ja: Windowsスタートアップで実行
zh_tw: 在 Windows 啟動時運行

source: Sample Output:
ja: サンプル出力:
zh_tw: 樣本輸出：

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 節省

# SavePosition
source: Save Window Position and Size
ja: ウィンドウの位置とサイズを保存する
zh_tw: 保存窗口位置和大小

# SearchingDevices
source: Searching for Bluetooth Devices...
ja: Bluetoothデバイスを検索しています...
zh_tw: 正在搜索藍牙設備...

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設置

source: Startup Settings
ja: スタートアップ設定
zh_tw: 啟動設置

source: Target Topic :
ja: 対象トピック：
zh_tw: 目標主題：

source: TRUE RMS
ja: 真のRMS
zh_tw: 真有效值

# UseComa
source: Use Coma "," instead of Dot "." in Value(string)
ja: ドット "." の代わりにコンマ "," を使用します。 in 値(文字列)
zh_tw: 使用昏迷“，”而不是點“。”在值（字符串）

source: Use Login
ja: ログインを使用
zh_tw: 使用登錄

source: Username :
ja: ユーザー名 :
zh_tw: 用戶名 ：

source: Values
ja: 値
zh_tw: 價值觀

source: Version :
ja: バージョン ：
zh_tw: 版本 ：

source: View
ja: 意見
zh_tw: 看法

# WantToConnect
source: Do you Want to Connect?
ja: 接続しますか？
zh_tw: 你想連接嗎？

source: Zoom and Fit Data
ja: データのズームとフィット
zh_tw: 縮放和擬合數據
